Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
I planned to live my whole life
Aku berencana untuk menjalani seluruh hidupku
with this man.
dengan pria ini.
I made a solemn oath that day.
Aku mengucapkan sumpah yang sungguh-sungguh pada hari itu.
That oath turned to happiness.
Sumpah itu berubah menjadi kebahagiaan.
And before long, once I realized it...
Dan tak lama kemudian, setelah saya menyadarinya...
that happiness turned to regret.
bahwa kebahagiaan berubah menjadi penyesalan.
Regret turned to despair.
Penyesalan berubah menjadi keputusasaan.
And now I have one wish.
Dan sekarang aku punya satu permintaan.
- Please die, my beloved.
- Matilah kau, kekasihku.
PLEASE DIE MY BELOVED
TOLONG MATI SAYANGKU
KUMABE ESTATE
PERKEBUNAN KUMABE
In preparation for remodeling Famiel, our community-based retail space
Dalam persiapan untuk merenovasi Famiel, ruang ritel berbasis komunitas kami
I'd like to propose a new concept.
Saya ingin mengusulkan konsep baru.
Family comfort, a mall that brings people together.
Kenyamanan keluarga, pusat perbelanjaan yang menyatukan orang-orang.
Life and family will intersect
Kehidupan dan keluarga akan berpotongan
to provide a comfortable space for all ages, young and old.
untuk menyediakan ruang yang nyaman untuk semua usia, muda dan tua.
Of course, that includes loveless marriages.
Tentu saja, itu termasuk pernikahan tanpa cinta.
To learn more about Famiel and how it can make families happy
Untuk mempelajari lebih lanjut tentang Famiel dan bagaimana hal itu dapat membuat keluarga bahagia
please turn your page.
silakan balik halaman Anda.
The mall has specialized facilities to help families in their day-to-day.
Mal ini memiliki fasilitas khusus untuk membantu keluarga dalam kehidupan sehari-hari.
Our plan is that this place will link everyone together...
Rencana kami adalah tempat ini akan menghubungkan semua orang bersama-sama...
I'm impressed, Maya.
Saya terkesan, Maya.
That presentation was perfect.
Presentasi itu sempurna.
Thank you.
Terima kasih.
I couldn't have done it without your research, Kana.
Aku tidak mungkin bisa melakukannya tanpa penelitianmu, Kana.
They'll totally approve this.
Mereka akan sepenuhnya menyetujuinya.
And that will make you the project lead.
Dan itu akan menjadikan Anda pemimpin proyek.
Who knows?
Siapa tahu?
It'll be fine.
Semua akan baik-baik saja.
And here's why.
Dan inilah alasannya.
I heard from a reliable source that Chief Tachibana likes the idea.
Saya mendengar dari sumber yang dapat dipercaya bahwa Kepala Tachibana menyukai ide tersebut.
- Really? - Yes.
- Benarkah? - Ya.
She's in the running to be director, despite being so young and a mom.
Dia mencalonkan diri menjadi direktur, meskipun usianya masih sangat muda dan sudah menjadi seorang ibu.
I heard
saya dengar
her husband is super devoted to her and helps out however he can.
suaminya sangat berbakti padanya dan membantu semampunya.
He takes the lead with their kid
Dia memimpin dengan anak mereka
and supports her career too.
dan mendukung kariernya juga.
Sounds like a lovely husband.
Kedengarannya seperti suami yang baik.
Doesn't he?
Bukan begitu?
Riko, Are we still on for tonight?
Riko, apakah kita masih di sini malam ini?
Wow, that's incredible.
Wah, sungguh luar biasa.
I could never work and raise a kid at the same time.
Saya tidak akan pernah bisa bekerja dan membesarkan anak pada saat yang bersamaan.
I can't believe you got a job again.
Aku tidak percaya kamu mendapat pekerjaan lagi.
Hey, wasn't it hard to look for jobs?
Hei, bukankah sulit mencari pekerjaan?
No, not really.
Tidak juga.
I used to do this job before.
Saya pernah melakukan pekerjaan ini sebelumnya.
Oh, you have experience.
Oh, Anda punya pengalaman.
What, Yurika?
Apa, Yurika?
Thinking about going back to work?
Berpikir untuk kembali bekerja?
What? Oh, no.
Apa? Oh, tidak.
I'm just a housewife.
Saya hanya seorang ibu rumah tangga.
What? I wouldn't say that.
Apa? Aku tidak akan mengatakan itu.
- Mom! - Yes?
- Ibu! - Ya?
Let's go home.
Ayo pulang.
Already?
Sudah?
Yes, we need to get home before dad.
Ya, kita harus pulang sebelum ayah.
Maya, Okay! Six o'clock at FREEDOM.
Maya, Oke! Jam enam di FREEDOM.
A fear of going home?
Takut pulang?
Right, that was pretty widespread before.
Benar, itu cukup meluas sebelumnya.
They say it's on the rise again.
Mereka mengatakan hal itu meningkat lagi.
You know how more people are telecommuting now, right?
Tahukah Anda bahwa kini semakin banyak orang yang bekerja dari rumah, bukan?
Dual-income homes in particular
Khususnya rumah dengan pendapatan ganda
are struggling with staying at home.
kesulitan untuk tetap tinggal di rumah.
Gosh.
Astaga.
If they're avoiding home, that family's beyond repair.
Jika mereka menghindari rumah, keluarga itu tidak dapat diperbaiki lagi.
They should get divorced already.
Mereka seharusnya bercerai sekarang juga.
That's true.
Itu benar.
I'll prepare a list of interviewees.
Saya akan menyiapkan daftar orang yang diwawancarai.
Please talk with them and draft the article, Ms. Kagami.
Silakan bicara dengan mereka dan buat draf artikelnya, Bu Kagami.
Got it.
Mengerti.
Thank you again.
Terima kasih sekali lagi.
YURIKA
EUREKA
I can't stay too late, but I'll be there.
Saya tidak bisa tinggal terlalu lama, tetapi saya akan datang.
Please raise your glasses.
Silakan angkat gelas Anda.
We're doing that again? It's so embarrassing.
Kita melakukannya lagi? Memalukan sekali.
It's not a big deal, right?
Itu bukan masalah besar, kan?
Ready?
Siap?
- We survived another day! Cheers!
Kita berhasil melewati hari yang lain! Bersulang!
So persistent.
Begitu gigih.
Ever since college
Sejak kuliah
it was always the three of us.
selalu kami bertiga.
An unbreakable bond
Ikatan yang tak terpisahkan
bound by the same sense of justice.
terikat oleh rasa keadilan yang sama.
And now, although we may lead different lives from each other
Dan sekarang, meskipun kita mungkin menjalani kehidupan yang berbeda satu sama lain
we have something in common to talk about.
kita memiliki sesuatu yang sama untuk dibicarakan.
Our husbands.
Suami kami.
Hey, has Garbie's attitude changed lately?
Hei, apakah sikap Garbie berubah akhir-akhir ini?
No, it's the same as always.
Tidak, sama saja seperti biasanya.
It's hilarious how natural it sounds when Maya says "Garbie."
Lucu sekali betapa alaminya kedengarannya saat Maya mengatakan "Garbie."
Hey, why is he "Garbie" again?
Hei, kenapa dia "Garbie" lagi?
- Since he's a weed? - Really?
Karena dia gulma? - Benarkah?
He basically acts like garbage, so we call him "Garbie."
Dia pada dasarnya bertindak seperti sampah, jadi kami memanggilnya "Garbie."
Oh, right, that's why.
Oh, benar, itu sebabnya.
His breath...
Napasnya...
stinks.
bau sekali.
That man...
Pria itu...
He sighs right in front of me, like it's on purpose.
Dia mendesah tepat di depanku, seolah-olah itu disengaja.
It smells like raw sewage every time.
Baunya seperti limbah mentah setiap saat.
Wait, by garbage, you meant his breath and not his attitude?
Tunggu, yang kau maksud dengan sampah adalah napasnya dan bukan sikapnya?
It's both.
Itu keduanya.
Just divorce him already.
Ceraikan saja dia.
Your garbage is doubling, you know.
Sampahmu bertambah dua kali lipat lho.
Stop convincing me.
Berhentilah meyakinkanku.
Whenever he opens his mouth
Setiap kali dia membuka mulutnya
I use the incense burner you guys bought me
Aku menggunakan pembakar dupa yang kamu belikan untukku
to use incense to purify the air.
menggunakan dupa untuk memurnikan udara.
You still have that after all these years?
Anda masih memilikinya setelah bertahun-tahun?
How long ago was that?
Sudah berapa lama yang lalu itu?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
I've been keeping it safe.
Aku sudah menjaganya agar tetap aman.
Jeez, if only I could earn enough
Ya ampun, andai saja aku bisa menghasilkan cukup uang
to raise Yuna into a proper adult.
untuk membesarkan Yuna menjadi orang dewasa yang sesungguhnya.
If only you hadn't quit your job.
Jika saja Anda tidak berhenti dari pekerjaan Anda.
Right?
Benar?
What about you, Maya?
Bagaimana denganmu, Maya?
Well, nothing's changed on our end either.
Ya, tidak ada yang berubah di pihak kami juga.
You have it nice, Riko.
Kau beruntung, Riko.
What?
Apa?
He's successful, handsome, and devoted.
Dia sukses, tampan, dan berbakti.
I'm jealous.
Aku cemburu.
Oh, right. Let's take a photo.
Oh, ya. Ayo kita foto.
What? That's so random.
Apa? Itu sangat acak.
It's fine. Get in here.
Tidak apa-apa. Masuklah ke sini.
- Get closer. - Gosh.
- Mendekatlah. - Astaga.
- Here goes. - Really?
- Ini dia. - Benarkah?
- Three, two, one. - Do it properly.
- Tiga, dua, satu. - Lakukan dengan benar.
I know what would make me happy.
Aku tahu apa yang akan membuatku bahagia.
If my husband dies and leaves me all his money.
Jika suamiku meninggal dan meninggalkanku semua hartanya.
I wonder if he'll die soon.
Aku jadi penasaran, apakah dia akan segera meninggal.
It's a terrible thing to say
Itu adalah hal yang mengerikan untuk dikatakan
but I know how you feel.
tapi aku tahu bagaimana perasaanmu.
You two are terrifying.
Kalian berdua menakutkan.
But you've got it good, Riko.
Tapi kau hebat, Riko.
Coke highball.
Minuman bersoda rasa tinggi.
- Right? - Yes.
Benar? - Ya.
He's so kind.
Dia sangat baik.
I'm home.
Aku sudah pulang.
Okay.
Oke.
Wow, look at the time.
Wah, lihat waktunya.
Is he being snarky because I was late?
Apakah dia bersikap sinis karena aku terlambat?
Oh, by the way...
Oh, ngomong-ngomong...
my family's having a memorial service on Sunday.
Keluarga saya mengadakan upacara peringatan pada hari Minggu.
Oh, Sunday might be
Oh, mungkin hari Minggu
a bit tough.
agak sulit.
I see.
Jadi begitu.
Good night.
Selamat malam.
What does he mean, "a bit tough"?
Apa maksudnya, "agak tangguh"?
He doesn't even have any friends.
Dia bahkan tidak punya teman.
When did things get this way?
Kapan hal-hal menjadi seperti ini?
Have you ever heard of the superstring theory?
Pernahkah Anda mendengar teori superstring?
S-Super string?
Tali S-Super?
Superstring theory.
Teori superstring.
Superstring?
Senar super?
W-Well, it's a theory that says Earth is made up of 11 dimensions.
Y-Ya, itu teori yang mengatakan Bumi terdiri dari 11 dimensi.
For example
Misalnya
this is one-dimensional, right?
ini satu dimensi, kan?
And this is two-dimensional.
Dan ini dua dimensi.
This is three-dimensional.
Ini tiga dimensi.
It's the world we're in...
Itulah dunia tempat kita berada...
I'm sorry, I'm boring you, aren't I?
Maaf, aku membuatmu bosan, bukan?
Well
Dengan baik
I'm not sure if I'm interested.
Saya tidak yakin apakah saya tertarik.
But now I know
Tapi sekarang aku tahu
that you're an interesting guy, Mr. Komoto.
bahwa Anda pria yang menarik, Tuan Komoto.
No one has said I'm interesting before.
Tak seorang pun pernah mengatakan aku menarik sebelumnya.
Well, I guess you could say
Yah, kurasa kamu bisa mengatakannya
I can tell you're a bit different.
Aku tahu kamu sedikit berbeda.
I don't usually come to mixers like this.
Saya biasanya tidak datang ke acara seperti ini.
I didn't get your talk about other dimensions
Saya tidak mengerti pembicaraan Anda tentang dimensi lain
but I'm happy that you started talking to me.
tetapi saya senang Anda mulai berbicara kepada saya.
Thank you.
Terima kasih.
It's...
Dia...
my first time.
pertama kalinya bagiku.
Going to a mixer.
Akan pergi ke mixer.
Congratulations.
Selamat.
Wait, what?
Tunggu, apa?
For what?
Untuk apa?
Not sure. I just tried saying it.
Tidak yakin. Aku baru saja mencoba mengatakannya.
I think it's worth celebrating.
Saya pikir itu patut dirayakan.
Let's toast to it.
Mari kita bersulang untuk itu.
- Cheers. - Yes.
- Bersulang. - Ya.
MARUTA
MARUTA
Gosh, what is this?
Ya ampun, apa ini?
- I've never had anything like it. - Right?
Aku belum pernah mengalami hal seperti itu. - Benar?
It's delicious.
Enak sekali.
Yes.
Ya.
Wow, you're a black hole.
Wah, kamu lubang hitam.
Hey, stop that.
Hei, hentikan itu.
Don't play with your food.
Jangan bermain-main dengan makananmu.
I-I'm not playing around.
Aku tidak main-main.
What's your favorite oden ingredient?
Apa bahan oden favoritmu?
Fish cake.
Kue ikan.
- I knew it. - Yes.
- Aku tahu itu. - Ya.
It's delicious.
Enak sekali.
I thought that's how everyone chooses who to marry.
Aku pikir begitulah cara setiap orang memilih siapa yang akan dinikahinya.
Bye, then.
Selamat tinggal.
Good night.
Selamat malam.
In this kind of situation, the man usually turns first.
Dalam situasi seperti ini, biasanya pria yang berbalik terlebih dahulu.
Really?
Benar-benar?
Maya!
Maya!
What is this?
Apa ini?
A handshake.
Jabat tangan.
I'll see you later then.
Sampai jumpa nanti.
Back then, even when I was alone
Saat itu, bahkan saat aku sendirian
it felt like we were together.
rasanya seperti kita bersama.
And now...
Dan sekarang...
even when we're together
bahkan saat kita bersama
I feel like I'm alone.
Aku merasa sendirian.
Of course. Yes, of course.
Tentu saja. Ya, tentu saja.
Yes.
Ya.
Have a good night.
Semoga selamat malam.
Thank you.
Terima kasih.
You're finally back.
Anda akhirnya kembali.
Yuna went to bed a while ago.
Yuna sudah tidur beberapa waktu lalu.
Don't you feel guilty leaving me with the kid?
Tidakkah kamu merasa bersalah meninggalkanku dengan anak itu?
- I'm sorry. - Man, I'm beat.
- Maafkan aku. - Wah, aku lelah.
I'm exhausted after working all day
Saya kelelahan setelah bekerja sepanjang hari
but now I'm babysitting.
tapi sekarang aku sedang mengasuh anak.
You'd better be thankful.
Sebaiknya kamu bersyukur.
- I'm sorry. - Well?
- Maaf. - Bagaimana?
Was it good?
Apakah itu bagus?
The drinks you bought with my money?
Minuman yang kamu beli dengan uangku?
I'm going to wash up.
Aku mau mandi.
Get my beer and snacks ready.
Siapkan bir dan makanan ringanku.
Heart rate rising.
Denyut jantung meningkat.
You have reached 160 beats per minute.
Anda telah mencapai 160 detak per menit.
I'm home.
Aku sudah pulang.
Welcome home.
Selamat Datang di rumah.
Why is it just one photo?
Mengapa hanya satu foto?
I said one every ten minutes.
Saya bilang satu setiap sepuluh menit.
I can't do that.
Saya tidak bisa melakukan itu.
It really was just you, Maya, and Yurika, right?
Sebenarnya cuma kamu, Maya, dan Yurika, kan?
That's what I said.
Itulah yang kukatakan.
I love you.
Aku mencintaimu.
Riko.
Tunggu.
I'm home.
Aku sudah pulang.
Gosh.
Astaga.
Did you come alone?
Apakah kamu datang sendirian?
Yes.
Ya.
You're having problems with Mitsuhiro, right?
Kau punya masalah dengan Mitsuhiro, kan?
I knew this would happen.
Saya tahu ini akan terjadi.
Excuse me?
Permisi?
Dear.
Sayang.
Where's my belt?
Di mana ikat pinggangku?
I'm sorry, I'll get it when I'm done here.
Maaf, saya akan mengambilnya setelah saya selesai di sini.
Oh, you're back?
Oh, kamu kembali?
Yes.
Ya.
One day, you'll stop caring.
Suatu hari, kamu akan berhenti peduli.
What?
Apa?
If you want your marriage to go well
Jika Anda ingin pernikahan Anda berjalan dengan baik
just grin and bear it.
cukup tersenyum dan tahan saja.
After a long time together
Setelah sekian lama bersama
nothing your husband does will bother you.
tidak ada satu pun yang dilakukan suamimu yang akan mengganggumu.
Yasu, I'll leave your food here.
Yasu, aku akan meninggalkan makananmu di sini.
I, as a woman
Saya, sebagai seorang wanita
don't want to end up like my mom.
tidak ingin berakhir seperti ibuku.
I want to get back
aku ingin kembali
the happy life I had with my husband, Mitsuhiro.
kehidupan bahagia yang saya miliki bersama suami saya, Mitsuhiro.
But...
Tetapi...
Wait, hold on.
Tunggu, tunggu dulu.
What?
Apa?
Put a condom on. Today's not one of my safe days.
Pakai kondom. Hari ini bukan hari yang aman bagiku.
You don't want a kid with me?
Kamu tidak mau punya anak denganku?
I do.
Saya bersedia.
But not yet.
Tapi belum.
Then when?
Lalu kapan?
When I get further in my career
Ketika saya semakin maju dalam karir saya
and my project gets accepted--
dan proyek saya diterima--
And when is that?
Dan kapan itu?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Instead of talking things out with my husband
Daripada membicarakan hal-hal tersebut dengan suamiku
I'm running away.
Aku melarikan diri.
I want to talk things out.
Saya ingin membicarakan semuanya.
But I'm running away.
Tapi aku melarikan diri.
It's perfume.
Itu parfum.
Where were you at this hour?
Di mana Anda pada jam ini?
Nowhere.
Tidak ada tempat.
Did you...
Apakah kamu...
cheat on me?
selingkuh dariku?
While I was out...
Saat saya keluar...
In our home, on our bed!
Di rumah kami, di tempat tidur kami!
Did you cheat on me?
Apakah kamu selingkuh dariku?
All this time, I was the only one going crazy thinking about us
Selama ini, akulah satu-satunya yang menjadi gila memikirkan kita
like an idiot!
seperti orang bodoh!
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I...
SAYA...
I-I... accidentally...
II... secara tidak sengaja...
killed my husband.
membunuh suamiku.
He's breathing.
Dia bernapas.
I'll call an ambulance.
Saya akan memanggil ambulans.
- No, stop! I... - But...
- Tidak, berhenti! Aku... - Tapi...
told him to die.
menyuruhnya mati.
I said, "Just die already!"
Kataku, "Mati saja!"
and pushed him down.
dan mendorongnya ke bawah.
That hurt! Why is it so slippery?
Sakit! Kenapa licin sekali?
I'm sorry, I just waxed the floor.
Maaf, saya baru saja mengepel lantai.
What?
Apa?
Why are you doing that at night?
Mengapa kamu melakukan itu di malam hari?
Plan when I'm coming home and do it in the morning.
Rencanakan kapan saya pulang dan lakukan di pagi hari.
I'm sorry, Yuna had an asthma attack, so I rushed to the hospital--
Maaf, Yuna terkena serangan asma, jadi saya bergegas ke rumah sakit--
You're like my useless subordinates at work. You piss me off.
Kalian seperti bawahanku yang tak berguna di kantor. Kalian membuatku kesal.
Don't smoke in here.
Jangan merokok di sini.
Hey, stop that!
Hei, hentikan itu!
That's important to me!
Itu penting bagi saya!
You think this thing is important?
Anda pikir hal ini penting?
You bought it with my money anyway, right?
Kau membelinya dengan uangku, kan?
You're wrong!
Anda salah!
"You're wrong!"
"Kamu salah!"
You're so desperate, it's hilarious.
Kamu begitu putus asa, itu lucu sekali.
Die.
Itu.
You say something?
Kau mengatakan sesuatu?
Die! Just die already!
Mati saja! Mati saja!
What?
Apa?
Every single day
Setiap hari
he made me a total fool.
Dia membuatku menjadi orang bodoh total.
If he manages to wake back up
Jika dia berhasil bangun kembali
will I get arrested?
apakah saya akan ditangkap?
Will I get arrested?
Apakah saya akan ditangkap?
Am I a criminal?
Apakah saya seorang penjahat?
What about Yuna?
Bagaimana dengan Yuna?
Will I lose Yuna? I won't let that happen!
Akankah aku kehilangan Yuna? Aku tak akan membiarkan itu terjadi!
Stop yelling, Yurika! Calm down!
Berhenti teriak-teriak, Yurika! Tenang!
I didn't do anything wrong...
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun...
It's all his fault.
Itu semua salahnya.
Why do I have to suffer because of him?
Mengapa aku harus menderita karena dia?
I have to do it.
Aku harus melakukannya.
Do it and hide the evidence.
Lakukan dan sembunyikan buktinya.
I'm in.
Saya ikut.
I'll help.
Saya akan membantu.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
Where's Yuna?
Dimana Yuna?
Sleeping in her room.
Tidur di kamarnya.
Let's hurry.
Ayo cepat.
We'll finish by morning.
Kita akan menyelesaikannya pada pagi hari.
- Hold on. - Are you letting her do this alone?
- Tunggu dulu. - Kau biarkan dia melakukan ini sendirian?
This is justice, right?
Ini keadilan, kan?
Maya, get his legs.
Maya, ambil kakinya.
Yurika, clean up the persimmon seeds.
Yurika, bersihkan biji kesemeknya.
And tape his mouth shut.
Dan lakban mulutnya.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Who are you people?
Siapakah kalian?
Hey, do you think it's amnesia?
Hei, menurutmu itu amnesia?
Not sure.
Tidak yakin.
But I don't think he was acting.
Tapi menurutku dia tidak berakting.
There's nothing to gain from that.
Tidak ada keuntungan apa pun dari itu.
That's true.
Itu benar.
But I'm glad we didn't kill him.
Tapi aku senang kita tidak membunuhnya.
Hey.
Hai.
If I told you
Jika aku memberitahumu
that I'm killing my husband
bahwa aku membunuh suamiku
would you help me?
Maukah kamu membantuku?
What?
Apa?
Never mind.
Sudahlah.
It's nothing.
Tidak apa-apa.
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
Oh, right.
Oh, benar.
Veggies are expensive lately.
Sayuran sedang mahal akhir-akhir ini.
- Hey, that's not what you said. - The yen is getting stronger.
- Hei, bukan itu yang kamu katakan. - Yen semakin menguat.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I...
SAYA...
In that moment
Pada saat itu
I wonder what he was going to say.
Aku ingin tahu apa yang akan dikatakannya.
Hello?
Halo?
What?
Apa?
Yurika said what?
Yurika mengatakan apa?
Okay, I'll head over now.
Baiklah, saya akan ke sana sekarang.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Let's talk later.
Kita bicara lagi nanti.
Was he going to suggest divorce?
Apakah dia akan menyarankan perceraian?
Or maybe...
Atau mungkin...
We have to talk.
Kita harus bicara.
So annoying.
Sangat menyebalkan.
We decided to go with Ishii's proposal this time.
Kami memutuskan untuk mengikuti usulan Ishii kali ini.
Komoto, you'll take on Ishii's current tasks.
Komoto, kamu akan mengambil alih tugas Ishii saat ini.
Thank you, Komoto.
Terima kasih, Komoto.
Oh, right. You two joined the company at the same time.
Oh, benar. Kalian berdua bergabung dengan perusahaan di waktu yang sama.
Well, use your womanly insights
Baiklah, gunakan wawasan kewanitaanmu
and give Ishii your support, okay?
dan berikan Ishii dukunganmu, oke?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
Thank you.
Terima kasih.
Can't accept it?
Tidak bisa menerimanya?
Chief Tachibana.
Kepala Tachibana.
This renewal project is going to be three years, right?
Proyek pembaruan ini akan memakan waktu tiga tahun, kan?
Can you guarantee that you'll stay and take the lead the whole time?
Bisakah Anda menjamin bahwa Anda akan bertahan dan memimpin sepanjang waktu?
As the leader?
Sebagai pemimpin?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Since you're a woman
Karena kamu seorang wanita
and married on top of that
dan menikah di atas itu
you might have a child and leave us.
Anda mungkin memiliki anak dan meninggalkan kami.
They doubt that you'll even stay focused.
Mereka meragukan Anda akan tetap fokus.
It's normal for them to think it's all a risk.
Wajar bagi mereka untuk menganggap itu semua adalah risiko.
A risk?
Sebuah risiko?
Did you think you had everyone's trust?
Apakah Anda pikir Anda sudah dipercayai semua orang?
I want kids.
Saya ingin punya anak.
But I don't know if I want my husband's anymore.
Tapi aku tidak tahu apakah aku masih menginginkan milik suamiku.
Should I get divorced and find a new partner?
Haruskah saya bercerai dan mencari pasangan baru?
Is there still time at my age?
Apakah masih ada waktu di usiaku?
Yurika, Apparently, he doesn't even remember me?
Yurika, Rupanya, dia bahkan tidak mengingatku?
Puff Puff, the first baby panda of the Reiwa era, turned one...
Puff Puff, bayi panda pertama di era Reiwa, berusia satu tahun...
"Reiwa"?
"Reiwa"?
What's that mean?
Apa maksudnya?
What? You don't know? But you're an adult.
Apa? Kamu nggak tahu? Tapi kamu sudah dewasa.
But I'm an adult...
Tapi aku sudah dewasa...
I'm going on my business trip.
Saya akan melakukan perjalanan bisnis.
Safe travels.
Selamat bepergian.
I'm sorry I couldn't take you.
Maaf aku tidak bisa membawamu.
You're writing at home all day, right?
Anda menulis di rumah sepanjang hari, kan?
Yes.
Ya.
Got it.
Mengerti.
Good luck.
Semoga beruntung.
Okay!
Oke!
Three, two, one, smile!
Tiga, dua, satu, senyum!
Thank you!
Terima kasih!
No problem.
Tidak masalah.
- Thank you.
- Terima kasih.
Enjoy Japan!
Nikmati Jepang!
Thank you!
Terima kasih!
RIKO
MEMEGANG
Enjoy being at home, Riko.
Nikmatilah waktu di rumah, Riko.
Hello?
Halo?
I apologize for the sudden call.
Saya minta maaf atas panggilan mendadak ini.
- Yes? - I'm Kawada from Nitto Solutions.
- Ya? - Saya Kawada dari Nitto Solutions.
From my husband's company?
Dari perusahaan suamiku?
Thank you for watching over him.
Terima kasih telah mengawasinya.
Yes, this is Komoto's wife.
Ya, ini istri Komoto.
Is he at home right now?
Apakah dia ada di rumah sekarang?
I'm sorry, one moment.
Maaf, sebentar.
He's still not back yet.
Dia masih belum kembali.
I see.
Jadi begitu.
Actually, he hasn't come to work today.
Sebenarnya, dia tidak masuk kerja hari ini.
What?
Apa?
He hasn't contacted us, and he won't pick up our calls.
Dia tidak menghubungi kami dan tidak mengangkat telepon kami.
This has never happened before, so we're a bit worried.
Hal ini belum pernah terjadi sebelumnya, jadi kami agak khawatir.
I understand.
Saya mengerti.
I'll try giving him a call.
Saya akan mencoba meneleponnya.
I'll be sure to let him know.
Saya akan memastikan untuk memberi tahu dia.
Yes, I apologize.
Ya, saya minta maaf.
Goodbye.
Selamat tinggal.
The person you are calling cannot answer right now.
Orang yang Anda hubungi tidak dapat menjawab saat ini.
Where is he?
Dimana dia?
When did he leave the house?
Kapan dia meninggalkan rumah?
The last time I saw him was...
Terakhir kali aku melihatnya adalah...
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I...
SAYA...
If only...
Jika saja...
If only you'd just die!
Jika saja kamu mati saja!
What?
Apa?
If only he'd just die...
Jika saja dia mati saja...
My glass.
Gelas saya.
I'll retrain you into my ideal husband.
Aku akan melatihmu kembali menjadi suami idamanku.
I'll never forgive him for cheating on me.
Aku tidak akan pernah memaafkannya karena telah selingkuh.
Something smells off.
Ada sesuatu yang aneh.
I seriously wish he'd die.
Aku sungguh berharap dia mati.
The three of us can do anything.
Kami bertiga bisa melakukan apa saja.
Riko!
Tunggu!